Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Les trolls se décomposent ?
C’est quoi, cette lumière ?
La blessure se referme.
Sa magie… est si puissante que ça ?
Ça s’est joué de peu.
Tout ça, c’est ton œuvre ?
J’ai dit que j’allais placer
une barrière avec de la magie.
Tant qu’elle ne disparaîtra pas
de ma conscience,
elle détruira les êtres astraux
qui nous font du mal dans ce cercle.
De la magie ? C’est impossible…
Je n’accepterai pas
cette doctrine hérétique…
Cette lumière est le pouvoir spirituel
que des êtres supérieurs
ont manifesté dans ce monde,
nous protégeant depuis le monde astral.
Ces mêmes êtres sont les anges gardiens
des quatre points cardinaux
mentionnés dans le livre sacré
de la papauté.
Appelez-les comme vous voulez,
mais le soleil et la lumière
sont ce qu’ils sont.
Les versets récités peuvent varier,
mais les âmes égarées sont similaires.
C’est idiot de jouer sur ces différences
pour diviser et opprimer le peuple.
Le nom de Dieu n’appartient qu’à Lui.
L’Homme n’a pas à s’en servir.
Je ne comprends pas.
Nos versets ne renferment pas
un tel pouvoir.
Vos incantations, elles,
peuvent créer des miracles…
Une église est un sanctuaire
où on rencontre anges et esprits, non ?
Les magiciens édifient ce sanctuaire
dans leurs cœurs.
Dans leurs cœurs ?
C’est impossible…
On n’essaie pas de croire
en ce qui nous est imperceptible,
mais d’écarter tout doute pour pouvoir
les voir, les ressentir et les toucher.
Eh bah… elle rigole pas, la petite.
LES ARCANES DE LA PRIÈRE
Qu’est-ce que c’est ?
Un monstre ?
Quelle est cette créature ?
C’est un ogre !
– Un…
– … ogre ?
Un ogre, hein ?
Pourquoi est-il dans ce monde ?
Trop fort…
Restez tranquilles, même un ogre
ne peut franchir cette barrière…
Attention !
Qu’est-ce qui se passe ?
Ça repousse les corps éthériques,
mais pas la matière !
Sérieux ?
On est fichus !
On peut rien faire contre ça…
Il faudrait l’occuper
pour que je puisse préparer mon sort.
Regardez !
À vos ordres, mon commandant.
Attends, il a perdu la tête ?
Il n’est pas de taille,
il va se faire écraser !
J’en suis pas si sûr.
Il a plutôt l’habitude
de ce genre de choses.
Attention !
Alors, j’avais pas raison ?
J’en reviens pas…
Cet homme est surpuissant !
Il est vraiment balèze…
Hein ? Pas vrai ?
Je savais qu’il était surhumain,
mais pas à ce point…
Il m’en bouche un coin !
Profites-en pour l’achever !
Il ne se sert pas de la magie,
uniquement de son corps…
Comment un humain
peut en faire autant ?
Son corps géant
le rend bien coriace.
Ça change du menu fretin.
Je dois vite l’éliminer…
De l’eau ?
C’est un kelpie !
Tu parles de la créature qui attire
les voyageurs pour les noyer ?
C’est insensé de voir
un ogre et un kelpie réunis !
Il pleut… C’est dangereux !
Depuis quand un monstre
peut se servir de la magie ?
Le kelpie est une naïade
de niveau intermédiaire.
Il peut facilement subjuguer
les esprits élémentaires inférieurs
de la même famille !
Il est d’autant plus dangereux
sous la pluie !
Eh bah…
il fait même pas de distinction ?
Ils écoutent simplement
leurs désirs.
Dévorer le corps éthérique d’humains
est rare pour eux.
La situation est grave…
je ne m’attendais pas
à ce qu’un ogre et un kelpie
apparaissent en plus des trolls !
– Je vais l’aider.
– Serpico !
Ne sois pas stupide,
ce ne sont pas des trolls !
Ne t’en fais pas.
Je gagnerai du temps
tout en restant prudent.
Profites-en pour préparer le sort.
C’est dangereux…
Dame Farnèse…
Faites de votre mieux
pour protéger Casca.
D’accord…
Sur ce !
Serpico !
Il a volé ?
Il contrôle déjà le sylphe
en si peu de temps ?
Dame Farnèse… je n’ai pas réussi
à vous libérer de vos chaînes.
Je me contentais
de rester à vos côtés.
Non… je n’ai jamais pensé
à tenter de vous libérer.
J’étais plongé dans un repos obscur
à côté d’une autre âme emprisonnée,
comme si elle était
ma propre moitié…
Enfin, tout ça semble être
de l’histoire ancienne.
Fais gaffe.
Alors je peux au moins
faire en sorte que cette moitié
ne soit pas lacérée
dans la tempête…
Esprit élémentaire du vent,
prête-moi ta force.
Un tag team toute catégorie.
Quand faut y aller…
Je me charge de ce cheval-crapaud,
ce genre d’adversaire me correspond.
Comme tu veux. L’autre est plus direct,
ça me convient mieux.
Ouah, il l’a terrassé !
Il a battu ce monstre tout seul…
C’était à prévoir.
T’es devenu le menu fretin.
Je suis d’aucune utilité
dans ces moments-là ?
Quel spectacle incroyable.
Ô Seigneur…
Ve Geburah…
Je dois me dépêcher
et m’enfoncer plus loin…
vers une couche plus profonde
du monde astral.
Il y a un sanctuaire…
C’est la forme éthérique qu’il avait
avant qu’une église y soit édifiée.
L’esprit élémentaire de l’eau…
Ondine !
Mais oui !
C’est mal barré…
Il pare toutes mes attaques
avec son mur d’eau.
De mon côté, je ne peux pas
me protéger de toutes les siennes…
Qui aurait cru que des jets d’eau
pouvaient être si puissants ?
Je me fais malmener…
Enfin, c’était à prévoir,
vu que je débute en magie.
Mince…
Je suffoque !
Il est en mauvaise posture…
Serpico !
Je vois, il est pas seulement capable
de projeter de l’eau.
J’ai bien failli me noyer
sur une butte de terre.
Mais ça m’a fait comprendre
une chose.
Le pouvoir du vent ne sert pas
qu’à trancher avec des tourbillons.
Je compte sur toi, esprit du vent.
Si je ne peux pas le trancher,
je n’ai qu’à l’envelopper.
Serpico !
J’ai manqué de vigilance…
Ça craint, Serpico est blessé !
Serpico !
Imbécile, tu vas tomber !
L’eau s’éloigne du kelpie…
C’est quoi, ça ?
Ça vient aussi de sa magie ?
C’est géant !
De quoi ? Je ne vois rien !
C’est l’esprit élémentaire de l’eau.
Schierke ne fait qu’un avec lui
au moment où l’on parle.
C’est de la possession, je crois.
C’est un ange !
J’appartiens à la famille de l’eau,
l’esprit de la rivière
qui coule sur cette terre.
En accord avec le pacte
des temps anciens,
les esprits salissant
cette terre doivent être purifiés.
Au nom de la Dame des profondeurs,
je donne un ordre aux Ondines.
Que les âmes maléfiques
présentes sur cette terre
soient emportées par des rapides
vers les ténèbres des enfers.
De l’eau… je suis de l’eau.
De l’eau à l’état pur.
Rassemblez-vous, mes sœurs.
Oui, rassemblez-vous.
Déferlez, écoulez-vous.
La terre gronde ?
Quoi encore ?
Je le sens mal…
La rivière déborde et se répand !
C’est donc ça, la magie…
Entre, gamin !
Tu vas te faire emporter !
Zizidro ?
C’est pas croyable.
Les trolls et les autres monstres
se sont fait emporter !
On est sauvés !
On s’en est sortis !
Merci, ô sorcière !
Sorcière…
On a réussi, Zizidro !
Zizidro ?
Tu peux arrêter,
il en reste plus un seul.
Schierke ?
Si tu ne te reprends pas vite…
Il y a un problème ?
Mince, l’union avec l’esprit
lui a fait perdre conscience !
À ce rythme…
Le sort ne peut être annulé ?
Non, réveille-toi, Schierke.
Arrête ça ! Le pire est à craindre
si on la réveille de force !
Schierke est partie
dans le monde astral.
Elle a dû se fondre dans le courant
quand elle n’a fait qu’un avec l’esprit.
Son corps souffrira si on la réveille
avant que son âme ne revienne.
Au pire, elle la perdra
et deviendra invalide !
Qu’est-ce qu’on fait, alors ?
Euh… normalement,
dans cette situation…
Oui, je me souviens !
On marque la cadence avec ce bâton !
Flora disait que
sur un rythme donné,
on force la conscience du mage
à se concentrer sur le monde réel.
Le rythme est une mesure
à sept temps répétée trois fois !
Écoule-toi… plus violemment.
Déferle-toi !
Je n’arrive pas à l’exprimer
en langage humain… c’est énervant !
Ce son…
Ne faire qu’un avec l’esprit
est une notion très importante,
mais il faut que tu gardes
le dessus.
Pour ce faire, les sorciers font taper
leur bâton pendant le sort
et conservent ainsi leur conscience.
N’oublie pas,
la sorcellerie n’est pas faite
pour que l’union perdure.
Sa raison d’être est…
C’est vrai… je me suis égarée !
Schierke !
Schierke ?
Hé, il se passe quoi ?
Attrape ma main !
Tu nous fais quoi ?
Reprends-toi, la sorcière !
Non !
Accroche-toi !
Casca !
Dame Farnèse !
C’est terminé…
Alors ?
Rien, elles sont introuvables.
Vous n’avez toujours pas réussi
à localiser les filles ?
Je t’ai dit de ne pas bouger !
Ne t’inquiète pas.
Schierke est en train
de chercher leurs Odo.
C’est ma faute.
Je me suis laissé emporter
par le pouvoir.
Si j’avais fait plus attention…
Hé.
Détends-toi.
Si tu restes dans cet état,
tu pourras pas procéder normalement.
Tu as fait du bon boulot,
tu m’as vraiment surpris.
Tu as sauvé ce village,
même si tu y es allée un peu fort.
Personne ne t’en veut pour ça.
Bref, on compte sur toi,
Mlle la sorcière.
Ça y est, je sens leurs Odo !
Elles vont bien !
Sérieux ?
Oui, mais…
Quoi ?
– Merci infiniment !
– Vive la sorcière !
Dis, comment t’as fait
pour réaliser ce miracle ?
– Remerciez-la.
– Euh, eh bien…
J’ai emprunté le pouvoir
des anges et des esprits.
Ceux qui ont sauvé votre village
sont les quatre archanges
des points cardinaux
présents dans vos écrits sacrés.
De plus, avant que cette église
ne soit édifiée
se trouvait la Dame des profondeurs,
un esprit de la rivière vénéré.
Tiens, mon arrière-grand-père
m’a raconté une histoire de ce genre.
Il y avait un sanctuaire sur la butte
où l’on vénérait le dieu de la rivière.
Si l’esprit de la rivière
était déchaîné,
c’est parce que j’ai fait appel à lui
alors que vous l’aviez longtemps oublié.
C’est ce qui a détruit le village…
à cause de mon manque d’expérience.
T’en fais pas pour ça.
Une maison, ça se reconstruit.
Si on est tous sains et saufs,
c’est bien grâce à toi.
Il n’y a pas que ça…
C’est aussi ma colère envers
les villageois qui en est la cause.
Mon Père, serait-il possible
de construire un petit sanctuaire
du côté ouest de cette place
pour vénérer l’esprit de la rivière ?
D’accord. Faire preuve de tolérance
est aussi un précepte de Dieu.
Tu m’as quand même bien surprise.
Dire qu’une enfant comme toi
a été capable de produire ce miracle.
Tout le monde
peut avoir accès à la magie ?
Cela prend un bon moment
avant de pouvoir la maîtriser,
mais il y a un moyen
de faire entendre vos souhaits
aux anges et aux esprits.
C’est une méthode
que connaît bien votre prêtre.
Ça ne va pas, gamin ?
Lâche-moi.
D’ailleurs, tu devrais pas te reposer ?
Ah, je me sens beaucoup mieux
grâce à ce petit être.
Je te dois quelques remerciements…
L’un des héros qui ont sauvé le village
n’a pas à me remercier.
Arrête ça, j’ai servi à rien…
Je suis un incapable. Un simple gosse
surexcité qui tourne en rond.
Tiens, j’y pense,
il y a quelque chose
que je voudrais te donner.
D’où elle sort ?
Mon père l’a remportée dans un pari
avec un marin, il y a longtemps.
Tu devrais pouvoir la manier
plus facilement, vu sa petite taille.
Tu es sûr de toi ?
C’est un cadeau d’adieu
de la part d’un vieux.
Je m’en suis enfin souvenu…
J’avais fui le village,
l’échoppe et ma mère malade.
Je ne voulais plus être mêlé
à ces choses bien compliquées.
Un rêve est une chose
plutôt étrange.
Ça peut représenter
un défi bien courageux,
tout comme une fuite
liée à un caprice.
Ton rêve concerne lequel des deux ?
Les vieux, toujours à la ramasse !
Écoute-moi bien,
je rigole pas avec mes ambitions.
Ça a rien à voir avec ton rêve
doux et fantaisiste !
Je te montrerai
que j’en arriverai à bout !
Du coup,
j’accepte volontiers cette épée.
Alors ?
Il survivra, mais bon…
Il ne pourra pas bouger
pour le moment.
Le sort que j’ai lancé sur l’église
n’a pas encore totalement disparu.
Sa blessure guérira en une nuit.
Mais on ne peut pas
se permettre d’attendre…
Partez au plus vite
à leur recherche.
Je compte sur vous
pour sauver Dame Farnèse.
On y va.
Hé !
Rêvasse pas
ou on te laisse derrière.
PROCHAIN ÉPISODE
SOYEZ PUTRÉFIÉS
LA ZONE OBSCURE
DU MONDE ASTRAL, QLIPHOTH
FERME LA MARCHE
ET PROTÈGE LES FEMMES
TON ÂME CONVIENT PLUS À QLIPHOTH
LES TÉNÈBRES TE VOIENT LORSQUE TU LES ÉPIES
PROCHAIN ÉPISODE :
LA CORRUPTION DE QLIPHOTH